Створив каркас магазину та оголосив всі елементи з яких він складається(Нереалізовані докінця елементи існують просто як заглушки та будуть допрацьовані пізніше.)
Реалізував таку частину магазину як UserManager. Задопомогою неї можна реєструвати та видаляти користувачів. Вже створені користувасі можуть увійти використовуючи свій логін та пароль.
Користувачі можуть робити пошук продуктів у StorageManager через спеціальний інтерфейс(поки що сам клас є заглушкою).
Оголошено сигнатури, які будуть використані пізніше.

В подальшому потрібно додати інший тип користувача та дати можливість користувачам формувати замовлення з отриманих товарів.(Готові замовлення будуть зберігатись в окремому місці.)
